السلام عليكم
هنالك العديد من الأشياء في هذا العالم
مازالت في دائرة الغموض ..
فالعلم الحديث لم يستطع إيجاد أي تفسير لها
# لتظل غامضة إلى يومنا هذا
هذه أربعة مواقف خارقة للعادة
وقعت أمام الكامير في الحياة الحقيقية
إشترك يا صديقي
التقطت كميرات المراقبة هذا الفيديو المرعب
لحظة  وقوع حادث سير
بين سائق متهور وسيارة متوقفه
فبينما كان هذا الطفل مع جدته
يسيرون في شارع  مليء بالجليد
إذ تأتي سيارة منحرفة في الإتجاه الخاطئ
ربما كان أمامها إصلاحات للطريق أو ما شابه
لتصطدم بالسيارة الواقفة
التي انزلقت  إلى الوراء
منطلقة فوق المرأة والصبي الصغير
بهذا الشكل المخيف
والغريب في الأمر
أن الجميع كان على ما يرام
بعد هذا الحادث المرعب
كل من الولد وجدته نجيا منه بإصابات طفيفة نسبياً
نجاة الجميع من هذا الحادث المروع
تعتبر معجزة حقاً
مع مراعاة الوضعية التي وقعوا عليها
رفع السيارة في الهواء
التقطت كاميرات المراقبة
هذا الفيديو الذي حير الإنترنت
يمكننا أن نرى شاحنة تسير بشكل عادي
تتجاوز شاحنة أخرى متوقفة بالقرب من مفترق الطريق
فجأة
ترتفع مؤخرتها بدون أي مبررات
يا ستار يا رب !
فسر البعض السبب بوجود كابل معدني
كان عالقاً على جانب الطريق
ولكن شهود العيان
أكدوا أنهم لم يروا أي كابل بعد وقوع الحادثة
ولكن أي كابل هذا
الذي يمكنه تحريك ثلاث سيارات بإتجاهات مختلفة
هندي يمشي فوق الماء !
المشي على الماء أمر مستحيل
بل أنه شيء من المعجزات
ولكن في هذا الفيديو يظهر رجل على مايبدو
أنه يمشي فوق الماء ولفترة طويلة !!
وما يزيد الأمر غرابة
هو انه يمشي على الماء دون عناء
صحيح نحن نستطيع المشي على الماء
ولكن فقط إذا مشينا بسرعة 104 كيلومتر في الساعة
ولكن هذا الشخص يمشي بهدوء عفوي في منتصف النهار
والوحيدون القادرون على رؤيته
هم مجموعة صغيرة من الناس على الشاطئ
كان منهم شخص يصور الحدث بهاتفه
التحريك الذهني !!
في هذا الفيديو نرى فتاتين من تايلاند
وقعت إحداهن في مشاجرة مع بعض الشباب
ولكن صديقتها فجأة
إستطاعت إرهابهم بقوتها المذهلة
ظهرت وكأنها تستخدم نوعاً ما من قدرات التحريك الذهني
التي لم يسبق لها مثيل
وما يزيد الأمر غرابة
أنها كانت مشوشة جداً
وكأنها متفاجئة مما حدث
ثم لم تلبث أن صاحت من الرعب  !!
.. إشترك ليصلك كل مسلٍ ومفيد ..